接下来的婚礼呢，我们作为伴娘中的伴郎去-会得到什么
宝贝会成为Schmeling哦，那真是吵吵闹闹，我们会发现一对
嫁给我们不想在美国生活的人我认为有很多夫妇
即使是侵略者战争也适合我的数学，他们敢于坚持到底
托马斯，你会变得聪明吗，也许是一个相当好的人，显然不是，但是
如果这笔钱上有任何地方，对不起，您在说卖家吗
总是发生，我仍然非常感激，我可能会说这很好，星期四
是另一位要走的哥斯达黎加，它使我感到非常棒
哦，如果地球上有任何地方像您一样发挥最大作用
知道别人没有或印度
所以我想如果你去牧师那找一个已经很像的人
计划结婚只是说一会儿，我们就像放了
令人惊奇的事情保守党在一起，好吧，我想我们可以找到一个我们可以
就像说服我说服我现在要嫁给总理一样，我喜欢
嗡嗡声，我们今天要做什么？
用这种方式去找一对夫妇，他们似乎非常重视
就像我们以为结婚的爱情，他们用避孕套开玩笑，但人们却接受了
正如您从Google的评论中看到的那样，非常认真
好吧，礼貌地像我们可以创造最好的婚礼借口
第一个礼拜堂，我开始弄清楚，这将比
我们认为，这就像说服一对夫妇
亲密，刚结婚要和八个随机的家伙闲逛
像您如何说服他们您很正常，如果我们
找到一对像派对和年轻人一样年轻的夫妇，也许让我们
发现[音乐]
好的，继续走下去，我想[音乐]
希望我们越走越别人走，否则我们将不得不走
说服这对夫妇结婚，是的，我们要结婚了
嘿，杰克，你今天好吗，我们正在一个项目中，你正在攀登一个
夫妻，我们正在寻找一辆豪华轿车，将它们放置在我们可以使用的任何方式
像30分钟的豪华轿车，不用担心，读出来吧，好吧，我会
现在就好吧，星期一，她正在调查角落
她很感兴趣
这些是夫妻俩变得很少的事，他们会是最好的朋友吗？
赫德利或伴娘哦，那是枫糖布丁，真是太让人尖叫了。雷内
内脏通常我们不允许像外面
查看还可以，但还是要看这对新人的电话号码
就在拉古纳（Laguna）：我们得到了一对夫妇的联系
得到大部分，并与他们联系，看看她是否在那里好吗
好吧，您将继续前进至Magnum
是的，以今天的冒险为例，我是大二的学生
坏蛋可能有一些书今晚在那里豪华轿车百分比将是
我是礼品卡的达美写下你的名字小白教堂乐观主义者受欢迎
拉斯维加斯的小礼拜堂，我们正试图去认识陌生人，我们
不认识已婚者，并且数学能力很好，我是伴郎，托马斯和亚伦
我们的伴娘也将很快有足够的食物来休息，这是我们这样做的原因
因为这些夫妇中的许多人只是靠自己来的，他们负担不起
有他们的家人出来在这里，所以我们想露面并成为他们的家人
他们良好的共鸣，他们永远记住国家，这些东西，我们只是拥有
不知道什么情侣照片预定你们结婚Manjit
[音乐]他们刚刚结婚，玛丽亚·玛丽亚（Maria Maria）
冒着脖子上的风险，人们会知道好人会笑
很难到达您的目的地，以确保我们应该做的人
知道他们很害怕，但让我告诉你一个楼上的追随者孔查-看
到了那里，我们去了解到他们为之惊叹的是找到了一个
夫妻避免结婚或续签誓言并成为其中的一员
这个家庭，说我想今晚带你出去做点有趣的事-派对巴士
琳达（Linda）以前，还是我们在5:30一起吃晚餐，然后您仍然是七岁
大概然后去看演出，为什么我们不给你权利
展示是的，我们为这个家伙准备了两件衣服
[掌声]
[音乐] [掌声]
听上校的西装裤好好搭配
[音乐]喜欢照顾对我有好处的人
[音乐] [掌声]
[音乐]
对我醒了
啊，我希望
[音乐]
哦
[音乐]不知道这样是否行得通
意图很高兴，我们进入了，所以只有你们
[音乐] [掌声]
[音乐]